Уважаемый пользователь!

Сибирский федеральный университет признает ценность науки и стремится к интеграции в мировое пространство и распространению знаний.

Руководствуясь принципами открытости научному сообществу, СФУ принял решение о размещении максимально полной информации о некоторых своих достижениях для развития технологий во всем мире.

В то же время, следуя нормам международного права и российского законодательства, СФУ признает, охраняет, защищает собственные исключительные права и право авторства своих ученых на созданные результаты интеллектуальной деятельности. 

В связи с изложенным, перед использованием нашей программы, просим Вас ознакомиться с условиями безвозмездной простой (неисключительной) открытой лицензии на наши продукты и присоединиться к ним.

Являясь государственным учреждением, СФУ несет перед Министерством образования и науки Российской Федерации обязательства по надлежащему учету программ и фактов их использования. Просим Вас оказать любезность и заполнить несложное согласие (акцепт), подтверждающее использование Вами программы. Если законодательство территории, где Вы осуществляете свои научные исследования, предусматривает это, заверьте подпись в Вашей научной организации и направьте отсканированную копию согласия по адресу электронной почты ykrot@sfu-kras.ru.     

